لن آخذ حقك يا ستار اغا
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
بعد لعبة الصهريج الأخير الذي قمت به
فتحت الطريق أمام بوساط
لو كنت اعرف أن هذا سيحدث لما فعلت
انت لا تعرف ماذا تقول يا ستار
بالأصل انت لا تعرف ماذا تقول يا زولفو
لعبة الصهاريج لم اقم بها من اجل بوساط
بل من اجل فتح الطريق امامنا جميعاً
تسلم ، هذا يعني اننا سنمضي سوياً
في الطريق  ، وسنشرب الماء معاً
خيراً يا بوساط ؟
لقد عكروا صفوتك
حقي بيك كشف عن خطته
مبكراً يا ذو الفقار آغا
ما هي المشكلة ؟
سنحل هذا بإذن الله
من اجل السفير يريد مني
ان ادخل في عمل المخدرات
بالنسبة لبلطزار يريد هذا بالطبع
قفز من الفرحة
قفز قفز ، هل سيضيع
هذه الفرصة ؟
الآن يوجد بيده قوة
سيقوم بحسابي القديم
وسيحشرني بالزاوية
حقي ماذا يريد منك بالظبط يا بوساط ؟
اشرح لنا
ما عدا المخدرات التي ستصنع من اجل المجلس
يريد مني ان امنع بيع وشراء اي مخدرات اخرى
حسناً سنكون قد بدأنا من مكان جيد -
هل تقول اننا سننظف الميدان لأجلهم ؟ -
ما دام المجلس وراءنا نحن لنقضي
من يقوم بهذا العمل القذر في السوق
وهم من سيربحون
لأن السوق كله سيبقى لهم
لنقم بهذا القدر
وما تبقى سيقوم كبارنا بتنظيفها يا بوساط
كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
اين انت يا جاهد ؟
انا سأنظر
اهلا بك  -
اريد زيارة رهف -
هل هي بالبيت ؟ -
اهلا بك تفضلي ارجوكي -
رهف انظري من اتى ؟
معلمتي -
اهلا وسهلا -
اهلا بك
هل تسمحين لي ببعض الوقت
يا عزيزتي رهف ؟
بالطبع
سأترككما لوحدكما -
ارجوكي اريد ان تبقي معنا -
كما تريدين
تعالي يا عزيزتي
ماذا تفعلين ؟ -
التقط الصور  -
انه عمل جميل
اصدقاؤك اشتاقوا اليك يا رهف
ونحن اشتقنا ايضاً ارجوا ان لا يطول
هذا الفراق اكثر من ذلك
اتيت لأقول لك اننا نريد كثيراً ان
تعودي انتي طالبة مجتهدة جداً
لا نريد ان نفقدك -
كم جميلاً تفكرين -
ورهف اشتاقت إلى مدرستها
اليس كذلك يا عزيزتي رهف ؟
حسناً وصديقاتي ؟
ما قالوه عن ابي
ذلك الخبر لا يستمع اليه
احد يا عزيزتي رهف
وايضاً ظهرت الحقائق وبما انك ابنة
رجل مهم يجب عليك ان تفتخرين
هل تستطيعي ان تلتقطي
صور جميلة ؟
انظري انا التقطها
احسنت ، شيء جميل
هل تريدين ان نلتقط صورة معاً ؟ -
بالطبع اريد ذلك -
انا استطيع ان التقطها إذا اردتي -
لا ، سألتقطها سيلفي -
بعد اذنكم انا سأذهب -
اذنك معك -
اشكرك جداً -
لا شكر  -
نعم يا مارتن
مرحبا صوفي -
مرحبا مارتن -
اردت ان أسأل ماذا تفعلون ؟
كيف رهف ؟
جاءت معلمتها لزيارتها
لقد اندهشت لمجيء المعلمة إليها
الم تكن سبباً في برودة
رهف عن المدرسة
ليس هذا بالضبط
المعلمة كونجا معلمة جيدة
وتفهم رهف جيداً
وعندما سمعت رهف ان صديقاتها
اشتقن اليها فرحت جداً
حسناً ، هل ستعود
رهف إلى مدرستها ؟
لا اعرف المعلمة قامت ببعض الإجراءات
من اجل ان لا تفقد اي نقاط
حسناً الى اللقاء -
الى اللقاء -
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
عمتي انظري جاء اخي عمران
أهلا بك
لقد قالت رهف انها اشتاقت لجدها وجدتها
اتيت من اجل ذلك
ونحن أيضاً اشتقنا اليهم كثيراً
جاء زهايروس -
لا تجعلوه ينتظر -
اهلا بك
هل تشرب انت ايضاً؟
علاقتي مع الفودكا ليست جيدة
اريد روم روسي
ولكن اياك ان تخونك
نساؤنا ليست كما قرأت في القصص
كلها مبالغ فيها
وبرأيي انك تبالغ في الشرب
ليس لي هم ان اعيش
طويلاً يا زهاريوس
ولكن اعرف انك تريد ان تعيش
هناك امور كثيرة تريد ان تفعلها
قسم كبير منها نستطيع فعله في تركيا
هل هناك اموراً تمنع ذلك ولا اعرفها ؟
البضاعة التي ارسلتها إليك لكي تبيعها لأصدقاؤك
وصلت إلى ايدي التركمان في سوريا
اعرف هذا وسأقوم بمحاسبتهم
وانا اعرف هذا أيضاً ولكن يجب ان نأخذ الاسلحة
من ايدي التركمان ونسلمها لحلفائنا
لماذا انهض من هنا واذهب
من اجل الحرب هناك ؟
ستحصل على شيء قيم
من اجل ان تجلس هنا براحتك
من يعطيني شيئاً اهم مني ؟
لن تجد شيئاً مهماً وآمناً اهم
من الدعم الذي سيعطيه اياك المجلس
لنصل هل اعجبتك ؟
اذا لم نتحدث عن العمل فقلت لنلهو
انا الهو
وهذه الأغنية تذكرني بأمي
هل تتذكر طفولتنا ؟
كنا نتعارك كل يوم
وتعرفت على راسكو اثناء الشجار
انا اريد عودة راسكو
لم تبقي لي حل آخر
ماذا تقول يا فكتور ؟
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني
بن الجهاد والغانم للاتصالات
! راسكو انهض على قدميك
انت صديق حقيقي يا فيكتور
عاد راسكو
انا جاهز للعمل معك
انا اتحدث عن اعمال تزلزل تركيا
يجب علي ان أتأكد من انك جاهز
الرجل المبلل لا يخاف
من المطر يا فيكتور
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
نحن جاهزون  -
لماذا انت هنا ؟ -
لا شيء لأنني
سأقتلك في القريب
ماذا يحدث ؟
انه يصمد ضد العلاج -
زيدو العلاج -
هذا خطر جداً  من المحتمل
ان تقف اعضاء جسمه عن العمل
افعل ما اقوله
اذا لم ينفعنا ستكون نهايته هنا
يجب ان نتعجل
ما هي وظيفتك
ولماذا انت هنا؟
لماذا لا يتكلم ؟ -
لا زال يقاوم -
زد الجرعة
سنفقده
! افعل شيئاً
ما هو الوضع ؟ -
عاد من جديد -
الأستاذ الأعظم
أنا سأقتل الأستاذ الأعظم
انا هنا تحدث معي
شيء  لا يصدق
انها عينة من الوفاء المتبقية
في صفحات التاريخ المغبرة
! في الحقيقة شيء لا يصدق
ما هي اوامرك يا استاذي الأعظم ؟
لن يموت
ولن يفقد عقله وصحته
ولكن سيكون لي
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
اخي ، فرقة ليون
قامت بهجوم جديد ؟
اين يا عاكف ؟
هجوم ضد رجال الاعمال الاتراك والروس
الذين كانوا سيقومون بإستثمار
مشترك في مجال الطاقة
هذه الاتفاقية التي تحدث عنها الاستاذ
مثل الهجوم الذي حصل على الاجتماع
قاموا بالهجوم وهربوا
قتلوا رجال الاعمال
انهم يقومون بكل هجمة
من اجل ان يضيقوا علينا
ولكن يجب ان نقوم بمنعهم مهما
حصل من الوصول إلى هدفهم
هذه الهجمات بالنسبة لنا
هي حملات دفاعية
انهم يعملون من اجل منعنا
من القيام بأي خطوة
بالتأكيد سيقومون بلعبة
من اجل ان يحصلوا على نتيجة
قوموا بمراقبة اي حركة
مشتبه بها يا عاكف
حسنا يا اخي
لقد تحدثت عن رجل اعمال روسي
اشترك في الاجتماع مع براندل
هل وصلت لشيء ؟ -
نعرف انه في تركيا ولكن لم نصل لشيء  -
الرجل ما زال في تركيا يا عاكف
هذه اول خطة لبراندل
هي اظهار تركيا بأنها دولة
غير موثوق بها
ولكي يؤمن العمل مع رجال
هم يريدونه وليس معنا
يجب ان نفعل كل شيء
من اجل ايقاف هذا الرجل يا عاكف
حسناً يا اخي
لقد اشتقت إلى جدي وجدتي
ولا اراهما في منامي
ستبردين يا عزيزتي هيا
لنذهب
هيا لنعد
يوجد برأسي عدة اسئلة
لو كان جدي على قيد الحياة لأجابني
عنها واحدة تلو الاخرى
رهف انا اعرف شخصاً يستطيع
ان يجيبك على اسئلتك
وشخص يعرف جدك -
من هو ؟ -
لن اقول عندما نذهب ستريه
هل سنذهب الآن ؟ -
نعم -
انتما تعالا ايضاً
يجب ان اقوم بعمل يا عزيزتي
سنتحدث فيما بعد
هيا انا سآتي  -
هيا لنذهب -
ماذا حدث يا عاكف ؟
اخي لقد قمنا بتثبيت الفندق
الذي ينام به الرجل الذي نبحث عنه
اذهبوا واحضروه يا عاكف
سيكون هذا الرجل هو المفتاح
من اجل ان نعلم خطط هؤلاء الرجال
حسناً يا اخي
عاكف
كن حذراً جداً
جميع العيون علينا
إذا افلت من ايديكم فهذه المرة
فإن الأعمال ستكون ليست لصالحنا
لا تقلق سآخذه وآتي
ماذا يوجد يا تيمور ؟
سيدي ، تكلمت مع عمران
الآن هو ذاهب مع رهف وصفية
إلى سهى بيك
جئت لأخبرك
ليلى اليست معهم ؟
سيدة المدعية انفصلت عنهم لعمل لها
حسناً يا تيمور
تيمور
جهز نفسك لنخرج -
حسناً يا سيدي -
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني
بن الجهاد والغانم للاتصالات
! قنبلة
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
هل تعرفني ؟ -
!  لا  -
وانا ايضاً لا اعرفك
اذا كنت تريد ان تبقى حياً
اعطني ما اريد
ماذا تريد ؟
الأسلحة التي احضرت اليكم
في الشاحنات سرقت مني
اتيت لأعيدها
جميعها في الداخل
جميعها ليست في الداخل
الآن اسألك لا تختبرني
أين أسلحتي ؟
لقد فقدت الفرصة
جدوا لي اسلحتي
! بسرعة
اندريه
! الاسلحة
سهى بابا لديك زوار
اهلا وسهلا
تفضلوا تفضلوا
اهلا بك يا ابنتي
اهلا بك -
اهلا بك يا عمران -
تفضلوا ، تفضلوا
كان يوجد مثلها عند جدي عمر
بالأصل هي لجدك
احضرتها هنا للحفاظ على الامانة
هل انت ايضاً مثل جدي
تستطيع ان تنفخ بها ؟
مع الأسف لا
هل زعجت من شيء ما ؟
لم تحل مشكلة المدرسة انها تفكر بها
جاءت المعلمة اليها اليوم
ودعتها إلى المدرسة
ولكن رهف لا تعرف ماذا ستفعل
وانا لا اريد ان اصر عليها
تعالي يا ابنتي اجلسي
هل تعرفين رهف ؟ -
اي رهف ؟ -
رهف التي عرفتها انا
عاقلة ومربية وشجاعة
لديها طير اسمه هوما
اعرفها ماذا حدث لها ؟
برأي انك لا تعرفينها
لا تعرفين ماذا تستطيعي ان تفعلي
لو كانت هي لم تكن تتردد
لكي تعود إلى مدرستها
لكانت قد قالت لي انني سأعود إلى المدرسة
وسأحل مشاكلي واحدة تلو الأخرى
جدك في بعض الأحيان كان ينفخ
بالناي عما يريد ان يقول
وكان يوصل مشاعرة الينا من خلالها
وانت الا تريدين ان تصبحي
مثل ناي جدك ؟
كيف اصبح ؟
ما تريدي ايصاله ما تعلمتيه
من جدك إلى اصدقاؤك
إذا لم تتكلمي فإن جدك سيسكت
إذا كنتي تريدين ان لا يسكت جدك فيجب
عليك ان تتعلمي وتذهبي إلى المدرسة
وان تشاركي ما تتعلميه مع صديقاتك
ما هذا ؟
اسمه ربابة انه الناي خاصتي
إذا اردت استطيع ان اعزف لك به
اريد جداً هل تغني اغنية ؟
إذا شاركتيني نعم
ولكن انا لا اعرف ما هي الاغنية
التي ستغنيها
برأيي تعرفينها
نعم لقد تلعمناها في المدرسة
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني
بن الجهاد والغانم للاتصالات
انتهى الاختبار
حمدلله على سلامتك -
تسلمي -
سلامتك يا سيدتي المدعية -
اشكرك -
لقد اتعبناك بالمجيء إلى هنا
تعرفين ان الصحة لا يجب ان تهمل
ليس هناك شيئاً جدياً ؟
لا اعتقد نريد ان نعرف سبب بعض الأمور
التي كانت في التحاليل الأولى
التي لفتت نظرنا وهذه كل المسألة
الآن استريحي ولنستريح نحن ايضاً
فهمت
اشكرك
متى سنأخذ النتائج
لا تنتظري هنا إذا مررتي غداً
او بعد غد سنقوم بتقديمها معاً
حسناً ، سآتي اذا لم تحدث اية مشكلة
اعمال طيبة -
ولك ايضاً -
من انا ؟
انت سيدي الأستاذ الأعظم
حسناً ومن انت ؟
انا عبدك يا سيدي
اتيت إلى هنا بعد طريق طويل
وبعد تخطيك عقبات كثيرة
من اجل ان تستمر في هذا الطريق
المقدس بقي لديك مهمة واحدة فقط
ماذا تأمرني يا استاذي الأعظم ؟
هل تعرف هذا الرجل ؟
لا
وهل تعرف هذا ؟
هذا الرجل هو مراد علمدار
وانا امرك بأن تحضره إلي
امرك يا سيدي
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
نعم يا مراد
مرحبا ليلى
هل انت في البيت ؟
لدي عمل صغير سأكون هناك بعد قليل
ماذا حدث ؟
هل لديك اعمال هذا المساء ؟
هناك امراً اريد الحديث معك به
هل سنلتقي في البيت ؟
اريد ان اتحدث معك شيئاً خاص
اتتذكرين الحديقة ؟
ذهبنا معاً هناك
ليلى ؟ هل انت هنا
نعم ، نعم هنا
حسناً إلى اللقاء هناك
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني
بن الجهاد والغانم للاتصالات
عاكف الرجل صعد إلى غرفته الآن -
حسناً يا طلحة سنآتي في الحال -
تحدثت مع راسكو
وقبل بأن يعمل معنا
في القريب ستسمعون
انتم ايضاً صوته
فندق جميل
لنأت هنا في وقت فراغنا
بالطبع ، بالطبع
هل تريدون شيئاً ؟
شكراً نحن متعبان
سنصعد إلى غرفتنا
!  قف ، قف
لقد اتينا إلى مكان خاطئ
هل المفتاح معك ؟
الم تأخذه انت ؟
انظري
نعم وجدته
أنا لم استدعي احداً
ونحن ايضاً لم نستدعيك
ولكنك اتيت
!من انتم ؟
نحن من سيسأل
انهض سنذهب
ماذا تظن انك فاعل  ؟
الا تعرفون مع من وقعتم ؟
نحن نعرفك جيداً
انت ما زلت لا تعرفنا
ولكنك ستعلم
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
مراد علمدار
الاستاذ الاعظم
! ابي
عزيزتي
هل تعرف ماذا قالت لي المعلمة ؟ -
أعرف ، قالت انك سترسبين في الصف -
لا لم تقل ذلك
قالت عودي إلى المدرسة
ولا تخجلي من احد
أنا افتخر لأنني ابنتك يا ابي
وانا افتخر لأن لي ابنة عاقلة
إذا العطلة انتهت
هيا انتبهي لدروسك هيا
يجب ان ابارك للمعلمة
لأنها استطاعت اقناعها
هذا التبريك يستحقه سهى
لقد ذهبنا إليه بعد زيارة القبور
حدثنا عن امور جميلة
وتأثرت رهف كثيراً به
أخي
هل هناك خبراً عن جاهد ؟
سيكون بيننا في القريب
هل ستخرج يا اخي ؟
كنت سألتقي مع ليلى
هل ستلتقون بالخارج ؟
هناك موضوع خاص
اريد الحديث معها به
حسناً
إذا لا تتأخر
ليلة سعيدة يا سيدي -
ليلة سعيدة -
لا داعي يا تيمور سأذهب لوحدي -
... ولكن يا سيدي -
سأزور ابي وامي
تستطيع ان تعود ، لآخذ المفتاح
حسناً يا سيدي
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني
بن الجهاد والغانم للاتصالات
نعم يا صفية
هل انت متوترة ؟
لماذا ؟
اعرف انكم ستلتقون
اخي خرج الآن من المنزل
وماذا قال لك ؟
سيعرض عليك الزواج يا ليلى
كوني متأكدة من ذلك
من اين خرجتي بهذا ؟
قال لي انه سيتحدث شيء خاص
ماذا سيكون غير ذلك
وارجوا ان يحدث كل شيء
هذا اليوم كما تريدين
صفية سلمتي جداً
اهلا بك يا يوسف
لم يبقى مكان لأذهب اليه
يا خال احمد
هذا يعني انك لم تشتاق الي
وتأتي اليس كذلك ؟
بالطبع اشتاق هذا غير انا
مدين لك بحياتي
ولكن ام ارد ان آتي إلى هنا
واتسبب بالمشاكل
لقد قلت لك ان بابي مفتوح لك
دائماً يا يوسف
الشيء الذي يأتي من عندك
خيراً او شراً فوق راسي
تسلم يا خالي
قل لي كيف افترقت
عن عصابة الدراجات
جميعهم ماتوا
اطلقوا الرصاص عليك وسقطت
في البحر ولم تغرق
وعندي نمت وحرارتك عالية لأيام
وقاومت ولم تستسلم للمرض
وخرجت مع تلك العصابة إلى الشوارع
وكلهم لقوا حتفهم
وانت عدت لي سالماًَ
الحمدلله على السلامة
بقيت المشاكل في الوراء
انت تقول هذا ولكن ماذا سأفعل الآن ؟
اذا كنت جائعاً فيوجد سمك طازج
انا لست بحالة أفكر إذا ماكنت
جائعاً او لا يا خالي
في البداية انقذت حياتي
وقدمت اهتمامك الي وانا مريض
وبعدها اريتني الطريق واخرجتني اليه
الآن قل لي شيئاً يا خال
الآن لن تذهب إلى اي مكان
ستنتظر هنا
هل ذلك الرجل الذي قلت لي عنه
سيساعدني ؟ هل سيأتي إلى هنا ؟
إذا كنت تعرف الإنتظار فأنتظر وسيأتي
كما تقول يا خالي
إذا لم ازعجك فأنا معتاد على هذا
إذا وقفت هكذا سأنزعج
تعال واشترك في الحديث معي
لا تقلق في مجلسنا لا احد يهتم
في اسمه وفصله
هيا
تفضلوا
انت قف
غني لنا ما لديك يا يوسف
انه يغني اغاني اجنبية جميلة
لا اريد ان اخرب عليكم
هذه الاجواء يا خالي
لقد علمتني اغنية تركية
إذا اردت سأغنيها
كما تريد تفضل هيا
ابي العزيز
امي العزيزة
بقي لي في هذه الدنيا طلباً واحدا
لدينا عائلة جميلة جداً
اليس من الجيد ان تتوج
هذه العائلة بزواج
سيصبح جميلاً  -
هل انت جاد بما تقول ؟ -
بشارة هذه تساوي الدنيا
أحببت ان اخبرك بعد قليل
بأن ليلى ستعرف بهذا
لو كنتما على قيد الحياة لكنتما سعيدان
اتخيل البسمة على وجهيكما
ان شاء الله ستكون لنا عائلة
سعيدة مثلكما
الآن بعد اذنكما
لا اريد ان تجعلها تنتظرني
! جاهد
وصلنا لنهاية الطريق
! احدهم يتعقبك
! لقد اتيت إلى نهاية الطريق
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
برعاية : مفروشات أبو صلاح ، مطعم هني هني
بن الجهاد والغانم للاتصالات
حصرياً على موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk